meine sehr verehrten damen und herren
liebe parteifreunde geschäfts der
anwesenden vertreter der medien sehr
geehrte weitere anwesende gäste liebe
zuschauer am live stream unserer
versammlung lassen sie mich zunächst sie
alle ganz herzlich willkommen heißen
zur heutigen fortsetzung unserer
europawahl versammlung in riesa die ich
hiermit offiziell eröffnet
das jahr ist noch jung genug um ihnen
allen zunächst auch noch einmal ein
gesundes erfolgreiches und gesegnetes
jahr 2019 zu wünschen
unsere versammlung beginnt am ende einer
denkwürdigen woche für unsere parteien
wie aber auch für unser land im ganzen
für einen aus unseren reihen
wir alle haben das voller entsetzen mit
bekommen begann dieses neue jahr alles
andere als gut
unser freund und kollege frank magen
liegt marc netz mitglied des deutschen
bundestages und vorsitzender des bremer
landesverbandes wurde am frühen abend
des montag dieser woche mitten in bremen
opfer eines brutalen gewaltverbrechens
drei vermummte männer haben ihnen feige
von hinten angegriffen und ihm schwere
verletzungen am kopf und am ganzen
körper zugefügt und nur am rande
weil das medial so stark diskutiert wird
es ist schlicht irrelevant ob dabei ein
kantholz einsatz fand oder nicht
entscheidend ist drei männer haben feige
hinterhältig von händen frank marx
attackiert und ihm schweren körperlichen
schaden zugefügt das ist wie man es auch
dreht und wendet ein attentat mit oder
ohne kantholz liebe freunde
[Applaus]
nur dem beherzten eingreifen zweier
handwerker die das geschehen beobachtet
hatten und hin zu alten ist es wohl zu
verdanken dass nicht noch mehr geschehen
ist
fanis musste notärztlich versorgt werden
und anschließend zwei tage im
krankenhaus verbringen
die schockierenden bilder von seinen
verletzungen haben wir alle gesehen
inzwischen konnte er das krankenhaus
verlassen und er wird seine verletzung
nun zu hause zunächst einmal weiter
auskurieren
außer einer narbe auf der stirn wird
gott sei dank voraussichtlich nichts
weiter an bleibenden schaden
zurückbleiben ich denke ich spreche
zunächst einmal im namen aller
anwesenden wenn ich frank von hier aus
unsere herzlichen wünsche eine
umfassende und vollständige genesung von
diesem hinterhältigen und feigen
attentat nach bremen wünsche
liebe freunde was ich im nachgang zu
dieser mit allerhöchster
wahrscheinlichkeit politisch genauer
linksextremistisch motivierten tat alles
abspielte ist leider tief blicken in den
besorgniserregenden zustand unseres
landes am jahresbeginn des jahres 2009
es ist zunehmend lassen sie mich das
feststellen auch eine internationale
besorgnis um deutschland diese tat wurde
auch in den anderen ländern europas sehr
genau wahr genommen
besorgte reaktionen gab es selbst aus
russland und den vereinigten staaten
auch in brüssel wo ich die ersten tage
dieser woche verbrachte aber hörte ich
in dieser woche x-fach die frage was
eigentlich los ist in und mit unserem
land das sich dort inzwischen solche
dinge zu tragen eine frage die sich
nicht so ganz einfach beantworten lässt
ich schäme mich mich gern für mein land
denn es ist mein land und ich liebe es
nun einmal
schon das
schon das ist der versammelten politisch
korrekten tatsächlich aber gar nicht
korrekten politischen linken dieses
landes ja gar nicht vermittelbar
denn ein gesunder patriotismus ist
diesen leuten nicht nur respekt sie
hassen ihnen geradezu und sie hassen uns
patrioten manche hassen wir uns offenbar
so sehr dass sie auch vor dem einsatz
massiver gewalt nicht zurückschrecken
die schweren personenschaden wenn ich
sogar zum ziel haben so ihn doch
zumindest billigend in kauf nehmen
dieser angriff hätte auch ganz anders
ausgehen können wie auch der
bombenanschlag eine woche vorher ganz
hier in der nähe in döbeln hinter denen
die so etwas verwerfliches tun und vor
gewalt als mittel des politischen
kampfes nicht zurückschrecken stehen das
ist fast noch erschreckender nicht
wenige die das vielleicht nicht selber
töten ist aber zumindest mehr oder
weniger offen billigen
was ist in dieser woche an
gehässigkeiten uns auch ganz direkt
frankens gegenüber in zusammenhang mit
dieser abscheulichen tat gegeben hat das
lässt tief blicken ebenso wie die
kommentierung so mancher unserer
politischen gegner ließ sich selbst eine
pflicht schuldigen verurteilen diese tat
und dass sie ja politisch korrekt nicht
herum kamen nicht verkneifen konnten
sogar dabei noch weiter zu zünden und zu
diffamieren
wie pharisäerhaft wie krank so schäbig
ist es wenn grünen politiker wie frau
bernburg oder ärzte mir in ihr nur
vermeintliches bedauern über die tat
weitere verleumdungen in ihrer
heuchlerischen verbalen krokodilstränen
verpacken
bis hin zum verzehr allen ernstes
verwandten hashtag nazis raus
das ist um es klar zu sagen das ist
nicht ausdruck eines echten bedauerns
dieser schlimmen gewalttat das ist
tatsächlich die fortsetzung jenes
zündens dass solche taten das solchen
taten immer voraus geht die
charakterlosen und feigen vollidioten
ihr solche taten ausführen halten uns in
ihrer unermesslichen dummheit
wahrscheinlich wirklich für nazis und
die ärzte mehr
die box die stegners die kas und
konsorten samt allerlei medialen
unterstützern von katzen sind genau wie
verantwortungslosen zeitgenossen die mit
ihren hashtags mit ihren post und mit
ihrem verbalen verunglimpfung der afd
die saat für genau solche taten lägen
liebe freunde das ist das was hier
geschieht
noch eben gerade dadurch heuchlerisch
werden bedauern oder ausdruck des
bedauerns hören diese leute nicht auf
damit
und dann dann kam finanzminister scholz
sondern spd und schoss den vogel
vollends ab indem er als replik auf
alexander gauland abgewogenes presse
statement allen ernstes sagte dass es
eine miese nummer der afg sei die tat
auf ein politisches klima in deutschland
zurückzuführen ich zitiere olaf scholz
dass es in deutschland eben nicht gibt
so olaf scholz alles gut mit dem
politischen klima in diesem land für
diesen spezial demokraten also wo lebt
dieser mann eigentlich frage ich mich
bekommen solche leute in ihrem
paralleluniversum zwischen ministerium
parlament und parteizentrale jedoch
irgendetwas davon mit was in diesem land
inzwischen wirklich los ist
die aufgeheizte politische klima auch
hier mittlerweile ist wir können es den
ahnungslosen mann weiß gott gerne
erklären
und das will ich tun am tag nach dem
anschlag auf frank marx netz also am
dienstag bekam zum beispiel eine unserer
bundestagsabgeordneten eine mail von
anonyme absender mit folgendem inhalt
ich lese den wörtlich vor
wir machen dich drecks schlampe als
nächstes platt nur diesmal wird das
ergebnis stimmen macht ein testament
nazi note wir haben schon eine patrone
für dich reserviert aufgesetzter
kopfschuss und du bist weg ende der mail
es ist ganz still im saal und das
verstehe ich auf facebook schrieb jemand
es wird zeit die afg totzuschlagen
ich bewarb mich jetzt weg mit dem sack
facebook hat übrigens so reagiert dass
es sagte es könne nicht erkennen will
dass dies auch kommentar gegen der
gemeinschaftsstand arzt bei facebook
verstoße und hat das daraufhin stehen
lassen auch dass das tief blicken
und jemand anderes hat auf facebook
geschrieben alle täler gehören in die
gaskammer und hermes bekam per tweet die
empfehlung oder den wunsch er möge doch
in zukunft als höchst gerade pflegefall
sein leben weiter fristen eben freunde
das sind alles wörtliche zitate ein
politisches klima das es in deutschland
nicht gibt herr scholz träumen sie
weiter in ihrem maximal geschützten
paralleluniversum mit den nächsten
wahlen werden sie auch daraus vertrieben
werden
die spd
die spd lässt ja sowieso keine
gelegenheit aus sich immer noch weiter
ins politische abseits zu schießen nur
weiter so auch sie schaffen dass herr
finanzminister wir aber liebe freunde
wir machen weiter wir lassen uns nicht
einschüchtern
wir lassen uns nicht beirren weil wir
wissen was unsere aufgabe ist und der
werden wir weiter folgen egal was
passiert und darum mit zorniger
entschlossenheit wir werden nicht
weichen nicht vor solchen feigen
linksextremistischen taten wie aus einem
milieu von antifa bis extremistischer
linke kommt mit dem grüne spd und linke
sich hier auch noch ganz offen
solidarisieren wir werden nicht weichen
vor dem ganzen widerwärtigen
verleumdungen wir seien nazis wir seien
rassisten wir seien ausländer feinde wir
seien antisemiten und was sonst noch was
was er natürlich allesamt wie alle
wissen das nicht sind und was unseren
gegner in politik und medien natürlich
auch wissen was sie aber nicht davon
abhält es dennoch zu behaupten
bis dann eben solche taten passieren
weil das klima des wahren und
selbstverständlich gewaltfreien rein
argumentativen politischen diskurses
inzwischen zerstört wurde von denen die
uns auf jede und sei es noch so
schmutzige weise loswerden wollen hört
zu
ihr werdet uns nicht los auf diese weise
wir werden dadurch nur noch stärker denn
s1 uns gegen euren terror und die
menschen bekommen sehr wohl mit inland
wer hier täter ist und wer nicht die
menschen registrieren dass
wir werden also nicht weichen auch dann
nicht das wird wohl der nächste böse
streich sein mit dem man es versucht
wenn man uns seit dieses politisch
instrumentalisierten verfassungsschutz
beobachten lassen wird gibt es auch nur
eine einzige ob du eine einzige
gewalttat die seit ihrem bestehen auf
das konto der afg dinge die gibt es
nicht
nicht eine einzige wird es
selbstverständlich auch in zukunft nicht
geben denn wir sind rechtsstaatspartei
durch und durch und schwören auf das
gewaltmonopol des staates
gibt es auch nur einen einzigen aufruf
zur gewalt als mittel der politischen
auseinandersetzung von seiten der ard
nein gibt es nicht auch hier nicht einen
einzigen ist nicht unser verständnis von
politik selbst dann nicht wenn wir
gesagt gewaltsam attackiert werden
[Applaus]
und da frage ich mich da frage ich mich
wo bitteschön ist dieser
verfassungsschutz
wenn zum beispiel eine ska keller
spitzenkandidatin der grünen für die
europawahl mit der flagge der militanten
antifa im parlament selbst in straßburg
posiert mit der flagge einer
organisation die keinerlei probleme mit
der anwendung firma von gewalt hat auch
nicht gegen uns und die das in ihren
augen kapitalistische system ganz offen
bekämpft
wo ist der verfassungsschutz frage ich
mich wenn eine ehemalige
landesvorsitzende der grünen jugend auf
twitter kund tut ich zitiere ich
wünschte deutschland werde im zweiten
weltkrieg vollständig zerbombt worden
dieses land verdient keine
existenzberechtigung wo ist da der
verfassungsschutz und wo ist er denn die
bürochefin von andrea nahles im
parteiorgan vorwärts vorwärts was wissen
sie heißt bei der spd nur noch richtung
abgrund davon formuliert
[Applaus]
und die schaffen das die schaffen das
mit diesem personal allzu weit davon
fabuliert dass die spd im kampf gegen
rechts
auch die anti verbraucht die bürochefin
von nahles oder wenn eben das ist allen
bekannt ralf stegner anordnet man müsse
person und personal der afg attackieren
was an in bremen ja auch geschehen ist
oder wo bleibt der verfassungsschutz
wenn die jusos wie kürzlich geschehen
die forderung nach legalisierung der
abtreibung bis zum 9
schwangerschaftsmonat also wie man es
auch dreht und wendet nichts anderes als
die legalisierung von grausamen
kindsmord beschließt und in der gesamten
mutterpartei spd sich kein widerstand
dagegen regt kein verstoß gegen das
grundgesetz
oh doch und diese unfassbare forderung
kommt übrigens von den gleichen leuten
die es für eine menschenrechtsverletzung
halten wenn migranten zur
altersfeststellung der hand wird sowohl
für knochen bereinigt werden soll
das ist die feuchte rische spd jahr 2019
interessiert ist interessiert das den
verfassungsschutz nicht wenn etliche
sogenannte spitzenpolitiker einem
sogenannten bündnis gegen rassismus
angehören in dem sich lokale antifa
gruppen ebenso wiederfinden wie die
interventionistische linke ja die beim
g-20-gipfel halt haben hamburg platt
gemacht hat mit den in diesem bündnis
sind zum beispiel göring eckardt
hofreiter und özdemir von den grünen
baric power capping und riexinger von
der linken oder schwesig stegner und war
von der spd
ja sie hören richtig die
bundesjustizministerin gehört diesem
bündnis an
alles hierzulande kein problem
jedenfalls nicht für cdu/csu und spd von
grünen und linken ganz zu schweigen
die justizministerin unseres landes
zugleich spitzenkandidat für die
europawahl der spd ist in einem
gemeinsamen bündnis mit
linksextremistischen gewalttätern
deutschland 2009 10
wo ist da der verfassungsschutz was sagt
der verfassungsschutz dazu ich höre
nichts ich höre gar nichts und genau
dieser leute die ich gerade nannte
fordern mit vielen anderen aus dieser
ganzen linksradikalen truppen da was
richtig die konsequente beobachtung der
afg einer rechtsstaatspartei durch und
durch durch den verfassungsschutz
denn linksextremismus so belehrt uns
frau schwesig wörtlich ist ein
aufgebautes problem aufgebauscht wie die
widerliche morddrohung vom vergangenen
dienstag gegen unsere abgeordnete
vermutlich aufgebauscht wie das
krankenhaus geprügelt werden des
frankens dies nur vorkommen ist in
dieser woche die liste ist lang sie ist
sehr lang und sie wird ständig länger
extremistische straftaten seitens df der
der afd 0 nada niente absolut nichts uns
will man unter verfassungsschutz
beobachtung stellen um uns loszuwerden
und auch ich sage das ganz deutlich um
von den eigenen verfassungsfeindlichen
aktivitäten dieser ganzen linken
für gruppierung abzulenken darum geht es
hier
[Applaus]
sie wollen von ihrem eigenen von ihrem
eigenen sinistren treiben ablenken das
ist das was sie tun wollen sie wollen
uns so loswerden aber ich sagte es wir
werden nicht weichen
wir werden auch dann nicht weichen wir
uns loswerden wir liebe freunde wir uns
los werden will muss uns argumentativ in
demokratischen diskurs schlagen
das aber können die nicht und das wissen
sie und darum reden sie immer davon
einschließlich cdu und csu man werde uns
stellen versucht es aber gar nicht erst
wohl weil sie um die vergeblichkeit des
unterfangen zu wissen
[Applaus]
in allen parlamenten sagen wir immer
wieder dann stellt uns doch mal dann
geht doch mal in den diskurs dann
argumentiert doch mal das tun sie aber
nicht sie reden davon es zu tun aber
wenn es um echten dialog geht dann wird
der konsequent verweigert wie armselig
ist das würden sie noch einmal mit uns
in den sachlichen dialog endlich
eintreten
über die energiepolitik über die
komplett ab wurde diese politik über
steuerpolitik über sozialpolitik über
migrationspolitik über all die dinge die
sie seit jahren versammeln weil sie
erstens keine fachleute haben und
zweitens sich noch weigern den experten
zu zu hören die ihnen den spiegel ihrer
absurden ideologien vorhielten sie hören
nicht einmal zu darum trauen sie sich
nicht in den diskurs mit unserem greifen
lieber immer wieder auf das
erbärmlichste instrument der deutschen
politik überhaupt zurück auf die
altvertraute nazikeule wohl wissend dass
das grandiose unfug ist aber sie wissen
sich schlicht nicht anders zu helfen und
noch haben sie die mehrheit im land
dafür noch haben sie die und wir
arbeiten daran das zu ändern
[Applaus]
nur sind sie selbst mit diesen
mehrheiten in der vergangenheit gegen
uns nicht angekommen und ich prophezeie
sie werden es auch in zukunft nicht
nicht mit der instrumentalisierung des
verfassungsschutzes zu ihren zwecken
nicht mit fortdauernder verleumdung und
auch nicht mit nackter und roher gewalt
wie wir sie diese woche erlebt haben mit
alledem kann man die wahrheit eine weile
aufhalten
vielleicht um den eigenen politischen
kopf über die wohl alimentierte zeit zu
retten
ja das mag ihm vielleicht noch gelingen
aber man kann die wahrheit nicht stoppen
sie bricht sich bahn unweigerlich und
darum wird unsere politische
erfolgsgeschichte die erfolgreichste
politische neugründung seit bestehen der
bundesrepublik deutschland so sein
weitergehen und ich sage es ihnen allen
wir werden noch stärker werden
[Applaus]
nur wir selbst könnten uns noch
aufhalten und den gefallen wir werden
wir den ganz gewiss nicht tun
liebe freunde ungeachtet all dessen was
hier geschieht wir gehen unseren weg
also unbeirrt weiter auch im jahr 2019
werden wir unseren weg konsequent
beschreiten und es wird ein weiteres
jahr des erfolgs führend sein gegen alle
widerstände die vielleicht in diesem
jahr noch stärker werden als wir es
ohnedies schon gewöhnt sind
den anfang für dieses jahr machen wir
hier in riesa in den kommenden vier
tagen
wir werden den leitantrag des europa
wahlprogramms diskutieren und
beschließen
und wir werden unsere kandidaten liste
für diese wahl vervollständigen die
schwerpunkte unserer politischen arbeit
werden in der ersten jahreshälfte die
wahl zum europäischen parlament die
bürgerschaftswahl in bremen und die
kommunalwahlen in mehreren bundesländern
seien in der zweiten jahreshälfte werden
dann die ganz wichtigen landtagswahlen
in brandenburg sachsen und thüringen
folgen
ich freue mich das darf ich sagen schon
jetzt auf den wahlabend am 19
wenn ich wieder wie heute in sachsen
sein werde um gemeinsam mit dem
brandenburgischen und sächsischen
freunden einen grandiosen wahlsieg zu
feiern denn den das garantiere ich ihnen
werden wir haben
[Applaus]
lasst uns lasst uns gemeinsam dem land
und seinen menschen zeigen wie stark wir
schon bei der europawahl im mai
abschneiden können um in brüssel und
straßburg an einer deutlich anderen
einer besseren europäischen union zu
arbeiten und dann lasst uns mit diesem
ergebnis im rücken im herbst dieser
republik zeigen dass wir auch auf sieg
und auf den ersten platz bei wahlen
spielen und diesen auch gewinnen können
liebe freunde denn das werden wir da wir
können wir können nämlich nicht nur
opposition und das wird hier im osten
als erstes erlebt werden
das sind unsere ziele für 2009 10
die wollen wir erreichen und die werden
wir erreichen darauf freue ich mich und
ich weiß mich darin gemein mit tausenden
parteifreunden und vor allem mit
millionen wählern in unserem schönen
unserem einzigen unseren einzigartigen
land auf geht machen wir uns nun an die
arbeit vielen dank versuchen
[Applaus]